(sirens wailing)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(panting)
(ហត់)
TAEKROK: I'm never running again when I retire.
TAEKROK៖ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រត់​ទៀត​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍។
No matter what happens, I'm walking.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេខ្ញុំកំពុងដើរ។
Hang in there for a bit longer.
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
My pension is just around the corner.
ប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
(upbeat music)
(ភ្លេងពិរោះ)
(muffled buzzing)
(សំឡេងរអ៊ូរទាំ)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
(thumping)
(គប់)
MAN 1: Turn your phone off!
បុរសទី 1: បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
-(cell phone buzzing) -(thumping)
-(ទូរសព្ទ​រោទិ៍) -(គប់)
MAN 1: For goodness's sake!
បុរសទី១៖ ដើម្បីសេចក្តីសុខ!
(grunts)
(ស្រែក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
NO CALLER ID
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
Hello.
ជំរាបសួរ។
(lively music playing)
(ភ្លេងលេងយ៉ាងរស់រវើក)
MALE VOICE: ♪ Old friend of mine ♪
សំឡេងបុរស៖ ♪ មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ Laughing there whenever ♪
♪ សើចនៅទីនោះគ្រប់ពេល♪
♪ Stylish old friend of mine ♪
♪ ស្ទីលមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ Go there whenever... ♪
♪ ទៅទីនោះនៅពេលណាក៏បាន ... ♪
What the...
អ្វី​ដែល...
(phone clatters)
(ផ្ទុះទូរស័ព្ទ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(sniffles)
(ធុំក្លិន)
(groans, sniffs)
(ថ្ងូរ ហិត)
(clears throat)
(ជម្រះបំពង់ក)
Jimin.
ជីមីន។
Jimin!
Jimin!
JIMIN: Yes, I'm coming.
JIMIN : បាទ ខ្ញុំមក។
A pack of cigarettes, too.
បារីមួយកញ្ចប់ផងដែរ។
(rattling)
(ញ័រ)
(beeps)
(ប៊ីប)
JIMIN: That will be 10,500 won.
JIMIN: នោះនឹងមានចំនួន 10,500 វ៉ុន។
(plastic rustling)
(ជ័រកៅស៊ូ)
(thuds)
(បន្លឺឡើង)
What the...
អ្វី​ដែល...
Hey! Hey, remove this! Okay?
ហេ!  ហេ លុបវាចេញ!  យល់ព្រម?
Hey, I said come remove this! Get this thing out...
ហេ ខ្ញុំ​ថា​មក​លុប​វា​ចេញ!  យករឿងនេះចេញ...
Detective, why did you call us...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើង ...
Took your sweet time, didn't you?
ឆ្លៀតពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកមែនទេ?
TAEKROK: The money scammer's inside.
តាកែវ៖ អ្នក​ឆបោក​លុយ​ចូល​ខ្លួន។
(grumbling)
(រអ៊ូរទាំ)
SCAMMER: Let go of me!
អ្នកឆបោក៖ លែងខ្ញុំទៅ!
(grunts)
(ស្រែក)
Hey!
ហេ!
Aah! (groans)
អេ!  (ថ្ងូរ)
What are you doing? Cuff him.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ច្របាច់គាត់។
SCAMMER: No!
អ្នកបោកប្រាស់៖ ទេ!
(whimpers)
(ញាប់ញ័រ)
Stop it. No.
បញ្ឈប់​វា។  ទេ
No.
ទេ
-Look, you were caught in the act. -It hurts, gosh.
- មើល អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត។  - ឈឺណាស់លោកអើយ
-TAEKROK: Take him away. -Wait.
-TAEKROK៖ យកគាត់ទៅ។  - រង់ចាំ។
Stay still!
នៅស្ងៀម!
SCAMMER: It hurts.
អ្នកបោកប្រាស់៖ វាឈឺណាស់។
(scammer whimpers)
(អ្នកបោកបញ្ឆោត)
I'm sorry. Hey, you!
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អេ​លោក!
(theme music)
(បទភ្លេង)
SHADOW DETECTIVE
ការរកឃើញស្រមោល
NOEUL GOSIWON
NOEUL បង្ហាញ
REPORTER: Geumo City recently announced the Geumo City Five-Year Development Plan,
អ្នករាយការណ៍៖ ថ្មីៗនេះ ទីក្រុង Geumo បានប្រកាសពីផែនការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង Geumo រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
which will serve as a guide for urban growth and development
ដែលនឹងបម្រើជាការណែនាំសម្រាប់កំណើន និងការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង
over the next five years.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
Geumo City recently launched its first development project
ថ្មីៗនេះ ទីក្រុង Geumo បានបើកដំណើរការគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ដំបូងរបស់ខ្លួន។
by attracting large-scale industrial complexes.
ដោយទាក់ទាញបរិវេណឧស្សាហកម្មខ្នាតធំ។
Using this as a stepping stone, the Geumo City Five-Year Development Plan…
ដោយ​ប្រើ​វា​ជា​ជំហាន​មួយ ផែនការ​អភិវឌ្ឍន៍​ទីក្រុង Geumo រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ…
GONG: That idiot.
GONG : អាហ្នឹង។
(TV chatter)
(ជជែកតាមទូរទស្សន៍)
Detective. Wait, this is my kimchi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។  រង់ចាំ នេះជាគីមឈីរបស់ខ្ញុំ។
My name's written right there!
ឈ្មោះខ្ញុំសរសេរនៅទីនោះ!
What's the matter now?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
Room 405 left without paying rent.
បន្ទប់លេខ 405 ចាកចេញដោយមិនបង់ថ្លៃជួល។
I couldn't get hold of him for a week, so I went to his room and it was empty.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​មួយ​សប្តាហ៍ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​គាត់ ហើយ​វា​ទទេ។
-Try Room 308. -Room 308?
-សាកល្បងបន្ទប់308។ -បន្ទប់308?
Room 308 and Room 405 had the same sneakers.
បន្ទប់ 308 និង បន្ទប់ 405 មានស្បែកជើងប៉ាតាដូចគ្នា។
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
GONG: Matching sneakers?
GONG: ស្បែកជើងប៉ាតាដែលត្រូវគ្នា?
TAEKROK: Seemed to have those matching rings, too. They were the same.
TAEKROK៖ ហាក់​មាន​ចិញ្ចៀន​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ផង​ដែរ។  ពួកគេដូចគ្នាដែរ។
When did you even notice all that?
តើពេលណាដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទាំងអស់នោះ?
Hey, you can't even notice that in this tiny place?
ហេ អ្នក​មិន​អាច​កត់​សម្គាល់​ថា​នៅ​កន្លែង​ដ៏​តូច​នេះ​ទេ?
There aren't exactly many people living here.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលរស់នៅទីនេះ។
And you want to be a cop, with those eyes?
ហើយ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ដោយ​ភ្នែក​ទាំង​នោះ?
You should just quit, kid.
កូនគួរឈប់ទៅ។
(mutters)
(រអ៊ូរទាំ)
I'm going to kill that jerk.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សកំណាចនោះ។
I'm not eating it. I'm not, you punk.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។  ខ្ញុំមិនមែនទេ អ្នកផ្លេក។
REPORTER: We're planning on continuing the conversation.
អ្នករាយការណ៍៖ យើងកំពុងរៀបចំផែនការបន្តការសន្ទនា។
On today's News N Peoples,
ថ្ងៃនេះ សារព័ត៌មាន N Peoples
we have the person in charge of the safety of Geumo.
យើងមានអ្នកទទួលខុសត្រូវលើសុវត្ថិភាពរបស់ Geumo ។
The chief of police at Geumo police station, Seo Gwangsu.
ប្រធានប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Geumo លោក Seo Gwangsu ។
-Welcome. -Yes, hello.
- សូមស្វាគមន៍។  -បាទ ជំរាបសួរ។
I'm Seo Gwangsu, chief of police at Geumo police station.
ខ្ញុំគឺ Seo Gwangsu ប្រធានប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Geumo ។
Geumo introduced a crime prevention system in an attempt
Geumo បានណែនាំប្រព័ន្ធការពារឧក្រិដ្ឋកម្មនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងមួយ។
to intensively inspect areas where security is unstable,
ត្រួតពិនិត្យ​តំបន់​ដែល​សន្តិសុខ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ
and to make Geumo a place where citizens can be assured of their safety.
និងដើម្បីធ្វើឱ្យ Geumo ជាកន្លែងដែលប្រជាពលរដ្ឋអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
GWANGSU: In Geumo, which has the characteristics of a port city,
GWANGSU៖ នៅ Geumo ដែលមានលក្ខណៈជាទីក្រុងកំពង់ផែ។
we set up a special investigation team for drug criminality
យើង​បាន​បង្កើត​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​មួយ​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រឿងញៀន
that is becoming increasingly more organized and intelligent.
ដែលកាន់តែមានការរៀបចំ និងឆ្លាតវៃ។
And with strict management and response from the get-go
ហើយជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រង និងការឆ្លើយតបយ៉ាងតឹងរ៉ឹងពីការទទួលបានទៅ
we're putting all our efforts into creating
យើងកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើងដើម្បីបង្កើត
-a drug-free city. -MAN 2: Come here, quickly!
- ទីក្រុងគ្មានគ្រឿងញៀន។  បុរសទី 2: មកនេះលឿន!
REPORTER: Were there any challenges in creating this crime prevention system?
អ្នករាយការណ៍៖ តើមានការប្រឈមណាមួយក្នុងការបង្កើតប្រព័ន្ធទប់ស្កាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះទេ?
GWANGSU: Of course, this kind of system isn't established overnight.
GWANGSU៖ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ប្រព័ន្ធ​ប្រភេទ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ។
However, every single member of Geumo Police
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សមាជិកម្នាក់ៗនៃប៉ូលីស Geumo
is working hard for the safety of Guemo,
កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ Guemo,
which is why we were able to overcome those challenges.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចជំនះឧបសគ្គទាំងនោះបាន។
Not only for crime prevention, but also, the protection of victims' rights…
មិន​ត្រឹម​តែ​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ការ​ការពារ​សិទ្ធិ​ជន​រង​គ្រោះ…
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(somber music)
(តន្ត្រីកំសត់)
MAEUM PYEONGHWA PSYCHIATRY CLINIC WISHING YOU A SWIFT RECOVERY!
គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ មឿម ព្យ៉ុងហួ សូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ!
KIM TAEKROK, POLICE
KIM TAEKROK, ប៉ូលីស
(Taekrok sighs)
(តាកុកដកដង្ហើមធំ)
UNDERSTANDING AND TREATMENT OF PANIC DISORDER
ការយល់ដឹង និងការព្យាបាលជំងឺ Panic Disorder
HOW TO PREVENT DEMENTIA 1. NO DRINKING, NO SMOKING
វិធីការពារជំងឺវង្វេង ១.មិនផឹកស្រា មិនជក់បារី
-(clinks) -(Taekrok screams)
-(clinks) -( Taekrok ស្រែក)
NOEUL
ណូអុល
HOMICIDE TEAM 2
ក្រុម HOMICIDE ២
-Let's go! -Come on already.
-តោះ​ទៅ!  - មកហើយ។
-He still hasn't answered? -No, he's still not answering.
- គាត់នៅតែមិនឆ្លើយ?  - ទេ គាត់នៅតែមិនឆ្លើយ។
(overlapping chatter)
(ការជជែកជាន់គ្នា)
KYUNGCHAN: Detective!
KYUNGCHAN៖ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Who... -I...
-អ្នកណា... -ខ្ញុំ...
Hey, Officer Son! What are you doing here?
កូនប្រុសមន្ត្រី!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came down from Seoul to learn from you.
ខ្ញុំបានចុះពីទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីរៀនពីអ្នក។
It's an honor to be on the same team as you.
វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក។
-Check Ma Sanggu's location again. -Yes, sir.
- ពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់ Ma Sanggu ម្តងទៀត។  -បាទ​លោក។
-What? -One moment.
- អ្វី?  - មួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
-Just a moment. -No.
- មួយភ្លែត។  - ទេ។
-Come on. -Jeez.
-ឆាប់​ឡើង។  - ជេស។
What happened to your nose?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះច្រមុះរបស់អ្នក?
Let the kids do most of the work from now on.
សូម​ឲ្យ​កុមារ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ភាគច្រើន​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Nose hair.
សក់ច្រមុះ។
That nose hair punk from Wolpa-dong?
សក់ច្រមុះនោះមកពី Wolpa-dong?
I was trimming my nose hair!
ខ្ញុំ​កាត់​សក់​ច្រមុះ!
Just get yourself a nose hair trimmer. It doesn't even cost that much.
គ្រាន់​តែ​យក​ខ្លួន​ឯង​ជា​ជាង​កាត់​សក់​ច្រមុះ។  វា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
So where were you the past few days? You didn't even text me.
ដូច្នេះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន តើអ្នកនៅឯណា?  អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
I know I joined the force after you, I'm still the team leader.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចូលរួមកម្លាំងបន្ទាប់ពីអ្នក ខ្ញុំនៅតែជាប្រធានក្រុម។
I'll write up a statement.
ខ្ញុំនឹងសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
You mean a written apology. Where were you?
អ្នកមានន័យថាសុំទោសជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។  អ្នក​នៅ​ណា?
I was at Oh's funeral.
ខ្ញុំនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អូ។
Okay?
យល់ព្រម?
Detective Oh passed away? When? I didn't hear anything about it.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ បានទទួលមរណភាពហើយ?  ពេលណា​?  ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីវាទេ។
He was an old man living alone. Who could have spread the word?
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។  តើអ្នកណាអាចផ្សព្វផ្សាយបាន?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
(clicks tongue)
(ចុចអណ្តាត)
FIRE AT LIQUOR WAREHOUSE IN GU-DONG
ភ្លើង​ឆេះ​ឃ្លាំង​ស្តុក​ស្រា​ក្នុង​ទីក្រុង GU-Dong
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Well, this is for Team Two over there, and this is for Team Three.
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺសម្រាប់ក្រុមទី 2 នៅទីនោះ ហើយនេះគឺសម្រាប់ក្រុមទី 3 ។
Again? You want me to gather them around and give them pointers?
ម្តងទៀត?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពួកគេនៅជុំវិញ ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចង្អុលដៃទេ?
The chief won't stop nagging, and the kids don't get it right.
មេ​មិន​ឈប់​ជេរ​ទេ ហើយ​កូន​ៗ​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
Help me just this once. It's killing me.
ជួយខ្ញុំម្តង។  វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
That Seo Gwangsu. Darn it.
Seo Gwangsu ។  ហ៊ាន។
Question the guys at the intersection. Something is bound to turn up.
សួរបុរសនៅផ្លូវបំបែក។  អ្វីមួយត្រូវបានចងឡើង។
And for this,
ហើយសម្រាប់ការនេះ,
make inquiries to Tongin and Munju stations
ធ្វើការសាកសួរទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Tongin និង Munju
about similar cases and ask for cooperation.
អំពីករណីស្រដៀងគ្នានេះ និងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
It's an outsider's job.
វាជាការងាររបស់អ្នកខាងក្រៅ។
Work together. Don't hold back for your performance.
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។  កុំ​ទប់​ចិត្ត​ចំពោះ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក។
That's how you catch the suspect.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់ជនសង្ស័យ។
This case...
ករណីនេះ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
SERIAL THEFT AT HAKGIL CAFE
ការ​លួច​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​ហាង HAKGIL Cafe
Wait.
រង់ចាំ។
If you act rashly, whoever did this will disappear.
បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​រលាយ​បាត់។
-Let it sit for a bit. -Until when?
- ទុក​ឲ្យ​អង្គុយ​បន្តិច។  -រហូតដល់​ពេលណា?
How many suspects are there?
តើមានជនសង្ស័យប៉ុន្មាននាក់?
There are three.
មាន​ចំនួន​បី។
Get the security footage of the residences of all three.
ទទួលបានរូបភាពសុវត្ថិភាពនៃលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកទាំងបី។
Check with the crime scene station for a month ago, and check the numbers.
ពិនិត្យ​ជាមួយ​ប៉ុស្តិ៍​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មួយ​ខែ​មក​ហើយ ពិនិត្យ​លេខ។
Due to the nature of the case,
ដោយសារតែលក្ខណៈនៃករណីនេះ,
they must have ran several preliminary trials for the route.
ពួកគេត្រូវតែបានដំណើរការសាកល្បងបឋមជាច្រើនសម្រាប់ផ្លូវនេះ។
Put the guys undercover.
ដាក់មនុស្សលាក់កំបាំង។
They'll definitely strike again.
ពួកគេប្រាកដជានឹងវាយប្រហារម្តងទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
The Commissioner's commendation for solving that robbery last time.
ការ​សរសើរ​របស់​ស្នងការ​ចំពោះ​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​ប្លន់​លើក​មុន​នេះ។
CERTIFICATE OF COMMENDATION
វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការសរសើរ
-What about the award money? -There isn't any this time.
- ចុះប្រាក់រង្វាន់វិញ?  - ពេលនេះមិនមានទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Come on, you can't just throw it away.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះវាចោលបានទេ។
At least keep it in your drawer.
យ៉ាងហោចណាស់រក្សាវានៅក្នុងថតរបស់អ្នក។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Well, that's...
អញ្ចឹងហើយ...
I thought you knew him well?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់?
POLICE OFFICER PERSONNEL RECORD CARD
ប័ណ្ណកត់ត្រាបុគ្គលិករបស់ប៉ូលីស
What? Know him well?
អ្វី?  ស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
He's just a kid who assisted me when I was dispatched to Seoul.
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Darn, this is so annoying.
Darn នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
Taekrok.
តាក្រុក។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Did you hear from Hyunseok at all?
តើអ្នកបានលឺពី Hyunseok ទេ?
-Hear what? -You know...
-ឮអី?  -អ្នក​យល់...
It must not be easy, dealing with the chief's mess.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ទេ ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ប្រធាន។
Check on him when you can, like old times.
ពិនិត្យ​មើល​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន ដូច​សម័យ​ដើម។
(clicks tongue)
(ចុចអណ្តាត)
Well...
អញ្ចឹង...
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Detective! A moment, please.
អ្នកស៊ើបអង្កេត!  សូមមួយភ្លែត។
What, kid?
ចុះកូន?
I've trained in martial arts and built up my courage to become a detective.
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ក្បាច់​គុន និង​បាន​បង្កើត​ភាព​ក្លាហាន​ឡើង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
EP 01 MY EFFORTS TO BECOME A HOMICIDE DETECTIVE
EP 01 ការប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតាមផ្ទះ
(light music playing)
(លេងភ្លេងស្រាល)
(Kyungchan yelling)
(Kyungchan ស្រែក)
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Ooh. (chuckles)
អូ។  (សើច)
MY DREAM OF BEING A HOMICIDE DETECTIVE
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតាមផ្ទះ
DON'T LOOK AROUND AND DON'T LOOK BACK
កុំមើលជុំវិញ ហើយកុំមើលទៅក្រោយ
"Don't look around and don't look back"?
"កុំមើលជុំវិញហើយកុំមើលទៅក្រោយ"?
Yes, sir! I only look forward. I think it's my weakness and my strength.
បាទ​លោក!  ខ្ញុំគ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ និង​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
Huh.
ហ៊ឺ
-Thank you. -Ma Sanggu?
-អរគុណ។-Ma Sanggu?
-At the Seongdong intersection arcade. -Let's go.
— នៅ Seongdong arcade ប្រសព្វ។  -តោះ​ទៅ។
Taekrok.
តាក្រុក។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-You coming? -Yes!
- អ្នកមក?  -បាទ!
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
Take my car.
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
(siren wailing in distance)
(ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ)
It's okay. We'll take mine.
វា​មិន​អី​ទេ។  យើងនឹងយករបស់ខ្ញុំ។
We should hurry.
យើងគួរតែប្រញាប់។
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(cell phone buzzes)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
NO CALLER ID
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
There, pull up to the front.
នៅទីនោះទាញទៅខាងមុខ។
There's a guy in there called Ma Sanggu with five previous convictions.
មាន​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ឈ្មោះ Ma Sanggu ដែល​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​មុន​ចំនួន​ប្រាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
(clears throat)
(ជម្រះបំពង់ក)
TAEKROK: He delivers gas.
តាកែវ៖ គាត់​ផ្តល់​ហ្គាស។
I see, delivers gas?
ខ្ញុំឃើញ ផ្តល់ឧស្ម័ន?
He's a drug dealer.
គាត់​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
Go inside and find him--
ចូលទៅខាងក្នុងហើយរកគាត់...
Just identify him and come out.
គ្រាន់តែកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ហើយចេញមក។
-By myself? -He knows our faces.
-ដោយ​ខ្លួន​ឯង?  - គាត់ស្គាល់មុខរបស់យើង។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
Don't give yourself away. He shanks cops when he's cornered.
កុំបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។  គាត់​វាយ​ប៉ូលិស​ពេល​គាត់​កាច់​ជ្រុង។
-He has an attempted murder charge. -Gosh, why...
- ចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។  -អ្ហា៎ ហេតុអ្វី...
-SUNGA: It's true. -Attempted murder.
-Sunga៖ វាជាការពិត។  - ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
(Kyungchan scoffs)
(Kyungchan ចំអក)
-The life of a homicide detective... -(honks)
- ជីវិតអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម... -(honks)
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I'll be back, sir.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
Just let the whole world know, why don't you?
អោយពិភពលោកទាំងមូលដឹង ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
(background chatter)
(ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ)
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
-Is this your first time here? -(gasps)
- តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?  -(ដកដង្ហើមធំ)
Yes.
បាទ។
-Do you want some change? -Yes, I do.
- តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?  -បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
(snickering)
(ញញឹម)
How much?
ប៉ុន្មាន?
Oh, it looks like I forgot my wallet. I'll come back another time.
អូ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
We can start a tab for you.
យើងអាចចាប់ផ្តើមផ្ទាំងសម្រាប់អ្នក។
-Just play one game. -No, I'm not fond of tabs... I'm good.
- គ្រាន់តែលេងហ្គេមមួយ។  -ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្ទាំងទេ... ខ្ញុំល្អណាស់។
Boss, do you know this guy?
Boss តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
(grunts)
(ស្រែក)
He was looking at you like that?
គាត់មើលមកអ្នកបែបហ្នឹង?
Jeez... Darn it.
Jeez... ហ៊ានណាស់។
(Kyungchan grumbling)
(Kyungchan រអ៊ូរទាំ)
(Kyungchan panting)
(Kyungchan យំ)
Hey! Why were you looking at me like that?
ហេ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
-Do you know me? -I've never seen you in my life.
-តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?  - ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(Kyungchan panting)
(Kyungchan យំ)
(inhales sharply)
(ស្រូបចូលខ្លាំង)
Are you a detective?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
You're new.
អ្នកថ្មីហើយ។
I'm a homicide detective, Son Kyungchan, darn it!
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម Son Kyungchan ហ៊ានណាស់!
(men laughing)
(បុរសសើច)
(Kyungchan grunts)
(Kyungchan សើច)
SANGGU: Hey, wait. "Darn it?"
SANGGU: ហេ ចាំ។  "ហ៊ាន?"
If you're a detective, why do you sound so awkward when you swear?
បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ឆ្គាំឆ្គង​ម្ល៉េះ​ពេល​អ្នក​ស្បថ?
You have no idea who I am, do you?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេមែនទេ?
Gosh, your eyes. They're so darn full of life.
Gosh ភ្នែករបស់អ្នក។  ពួក​គេ​ពេញ​ដោយ​ជីវិត។
-You want me to scratch your eyeballs? -No.
- ចង់អោយខ្ញុំកោសភ្នែកទេ?  - ទេ។
-Hey, detective. -KYUNGCHAN: No.
- ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។  -KYUNGCHAN៖ ទេ។
-SANGGU: Why are you here? -(Kyungchan whimpering)
-SANGGU : ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?  -(Kyungchan គ្រវីក្បាល)
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
-(thwacking) -(men groaning)
-(ទះកំផ្លៀង) -(បុរសថ្ងូរ)
Jeez, darn it!
ចែស!
(ominous music)
(ភ្លេងពិរោះ)
Arrest them.
ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
KYUNGCHAN: Right.
KYUNGCHAN: ត្រូវហើយ។
Ahh.
អេ។
He's one of Detective Lee's men.
គាត់គឺជាបុរសរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
We'll be carrying out our official police duties now.
យើង​នឹង​បំពេញ​តួនាទី​ប៉ូលិស​ផ្លូវការ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
Darn, why did you show up unexpectedly?
ដាន់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់?
You could have called first.
អ្នកអាចបានហៅជាលើកដំបូង។
-SANGGU: Guys. -MAN 1: Yes sir!
-SANGGU: បុរស។  បុរសទី១៖ បាទ!
-(groans) -(thuds)
-(ថ្ងូរ) -(បន្លឺឡើង)
(shatters)
(បំបែក)
-(clatters) -(grumbles)
-(ការប៉ះទង្គិច) -(រអ៊ូរទាំ)
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(Taekrok snickers)
(អ្នកលេង តាក្រុក)
-Long time no see. -Yes.
-ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  - បាទ។
Darn it.
ហ៊ាន។
(funky music)
(តន្ត្រីកំប្លែង)
(grumbles)
(រអ៊ូរទាំ)
(breathing heavily)
(ដកដង្ហើមធំ)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
This old man. Why the heck is he calling when he's already chasing me?
បុរសចំណាស់នេះ។  ម៉េចក៏គាត់ហៅមកពេលគាត់ដេញខ្ញុំ?
(panting)
(ហត់)
-Yes, hello. -Stop right there, jerk.
-បាទ ជំរាបសួរ។  - ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​អីចឹង។
You stop first, then.
អ្នកឈប់សិន បន្ទាប់មក
Okay, we'll stop together on the count of three.
មិនអីទេ យើងនឹងឈប់ជាមួយគ្នាដោយរាប់ទាំងបី។
Okay.
យល់ព្រម។
-One -Two.
-មួយ​ពីរ។
Three.
បី.
(both panting)
(ទាំងហត់)
SANGGU: Darn it.
SANGGU: ហ៊ាន។
(Sanggu gurgles, spits)
(Sanggu gurgles, ស្តោះទឹកមាត់)
Hey, I told you to stop delivering gas.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​ផ្តល់​ឧស្ម័ន។
-I'm not. Darn it. -Who else is making the deliveries ,then?
-ខ្ញុំ​មិនមែន។  ហ៊ាន។  - ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ចែក​ចាយ?
-How could I sell something I don't have? -Is it Mr. Cheon?
តើខ្ញុំអាចលក់របស់ដែលខ្ញុំមិនមានដោយរបៀបណា?  -តើលោក ឈឿន មែនទេ?
You get drugs from Mr. Cheon, right?
អ្នក​ទទួល​ថ្នាំ​ញៀន​ពី​លោក ឆេន មែន​ទេ?
Where is that punk?
តើ​ផាក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
Why are you asking me about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគាត់?
-Hey, just give me Mr. Cheon. -I really have no idea where he is.
- ហេ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លោក ឆេន។  - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hey. I told you to stop.
ហេ។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
I told you I'm leaving.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-It's up to you to chase me if you want. -Wait...
- វាអាស្រ័យលើអ្នកដេញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។  - ចាំ...
Whoa! (groaning)
អីយ៉ា!  (ថ្ងូរ)
(grunts)
(ស្រែក)
(groans)
(ថ្ងូរ)
TAEKROK: Are you okay?
TAEKROK៖ សុខសប្បាយទេ?
-Sir, are you all right? -What?
-លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?  - អ្វី?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
That's the suspect, right?
នោះជាជនសង្ស័យមែនទេ?
-What? -Do you want my help?
- អ្វី?  - តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No, stay out of it. It's dangerous. Hey, it's dangerous!
ទេ ចូរនៅចេញពីវា។  វាមានគ្រោះថ្នាក់។  ហេ៎ គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
That darn...
អាហ្នឹង...
Call Geumo police station!
ទូរស័ព្ទទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Geumo!
(groans)
(ថ្ងូរ)
(lively music)
(តន្ត្រីរស់រវើក)
GUARD: Hey, stop! You! Hey! Stop right there!
អង្គរក្ស៖ ហេ ឈប់!  អ្នក!  ហេ!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
-I said stop! -SANGGU: Darn!
- ខ្ញុំថាឈប់!  -SANGGU៖ ហ៊ាន!
-GUARD: Hey, stop right there! -Why is that punk coming after me?
- អង្គរក្ស៖ ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!  -ហេតុអីបានប៉ុណ្ណឹងមកតាមខ្ញុំ?
I said stop. Hey, hurry up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។  ហេ ប្រញាប់ឡើង។
Why are you chasing after me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
Are you a cop?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
You should respect your elders, even if you're a criminal.
អ្នកគួរតែគោរពអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក ទោះបីជាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនក៏ដោយ។
What is this lunatic talking about?
តើមនុស្សឆ្កួតនេះនិយាយអំពីអ្វី?
-Get lost. -Stop, you're going to hurt yourself.
-វង្វេង​ផ្លូវ។  - ឈប់ទៅ អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
I'm going to kill you, you damn idiot!
អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ឯង​អា​ឆ្កួត!
(panting)
(ហត់)
(hissing)
(ញាប់ញ័រ)
(Sanggu groans)
(Sanggu ថ្ងូរ)
It hurts, you punk. Darn it. (groaning)
វាឈឺណាស់អ្នក punk ។  ហ៊ាន។  (ថ្ងូរ)
SANGGU: It hurts!
SANGGU: ឈឺណាស់!
(Sanggu snickers)
(Sanggu snickers)
(Taekrok panting)
(តាកុក ហក់)
(Taekrok wheezing)
(តាកុកដកដង្ហើមធំ)
Detective, are you all right?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
SANGGU: Should I call 911?
SANGGU: តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅលេខ 911?
You scumbag...
អ្នកល្ងង់...
(Taekrok panting)
(តាកុក ហក់)
(Taekrok gasps)
(តាក្រុក ហក់ហៀរ)
SANGGU: Ow.
SANGGU: អូ។
-Shoot. -Hey!
- បាញ់។  - ហេ!
Come to Homicide at Geumo police station, I'll give you the Brave Citizen Award.
មកធ្វើឃាតនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Geumo ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពានរង្វាន់ Brave Citizen ។
You better hope you don't run into me again!
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ទៀត!
Didn't I tell you to stop, punk?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​ទេ​ឬ?
Where's Mr. Cheon?
តើលោក ឈឿន នៅឯណា?
I told you it's been a while since I last saw him.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Hey, you really want to do this with me?
ហេ អ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Seriously, why would I lie when I'm already caught?
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កុហក​ខ្ញុំ​ពេល​ចាប់​បាន​ហើយ?
Does Woo Hyunseok still meet with Mr. Cheon?
តើ Woo Hyunseok នៅតែជួបជាមួយលោក Cheon ទេ?
Don't mix me in with those two, I'm serious.
កុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លាយ​ឡំ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I have nothing to do with them, honestly.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​គេ​ទេ ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
I really have no idea. Really, never, none whatsoever!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។  ពិត​ជា​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់!
Detective Na. Hello.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណា។  ជំរាបសួរ។
SANGGU: You could have said hello back.
SANGGU៖ អ្នកអាចនិយាយសួស្តីត្រឡប់មកវិញ
(trills)
(ទ្រីល)
CHIEF INFORMATION OFFICER SUPERINTENDANT WOO HYUNSEOK
អគ្គនាយកព័ត៌មាន អគ្គនាយក WOO HYUNSEOK
(Hyunseok sighs)
(Hyunseok ដកដង្ហើមធំ)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
-Hello. -Where are you?
- ជំរាបសួរ។  - តើអ្នកនៅឯណា?
HYUNSEOK: Is there nothing else besides this?
HYUNSEOK៖ គ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ?
None?
គ្មាន?
Darn. Yes, Taekrok.
ដាន់។  បាទ Taekrok ។
I'm in a meeting right now so I'm kind of busy.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
I said we should meet up. Why won't you get back to me?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែជួបគ្នា។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកខ្ញុំ?
This isn't it.
នេះមិនមែនទេ។
Go look again.
ទៅមើលម្តងទៀត។
I'm sorry, Taekrok.
ខ្ញុំសុំទោស Taekrok ។
What's up?
មានរឿងអី?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
We should meet up.
យើងគួរតែជួបគ្នា។
I'll be in touch, for real this time.
ពេលនេះខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
KIM TAEKROK
គីម តាកុក
(ominous music)
(ភ្លេងពិរោះ)
CHAIRMAN JANG, REDEVELOPMENT, CONFLICT, ANNIHILATION... KIM TAEKROK
ប្រធាន ចាង អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ ជម្លោះ វិនាសកម្ម... គីម តាកែវ
Was everyone dispatched?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបញ្ជូន?
-They're at the restaurant. -Restaurant?
- ពួកគេនៅភោជនីយដ្ឋាន។  - ភោជនីយដ្ឋាន?
The chief told everyone to gather up, because the new section chief is here.
ប្រធាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ប្រមូល​គ្នា​ព្រោះ​ប្រធាន​ផ្នែក​ថ្មី​មក​ដល់​ហើយ។
TRADITIONAL BEEF BONE SOUP, SHORT RIP SOUP, OX KNEE SOUP
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោបុរាណ ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរខ្លី ស៊ុបជង្គង់គោ
-Yes. All right. -(camera shutter clicks)
- បាទ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  -(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
-You made it. -Yes.
- អ្នកបានបង្កើតវា។  - បាទ។
Taekrok, hand over the job to the kids and take it easy.
តាក្រក់ ប្រគល់ការងារឱ្យកូនៗ យកស្រួល។
Retirement's not that far away for you and me.
ការចូលនិវត្តន៍មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
Well, then, stop nagging the kids.
អញ្ចឹងឈប់ជេរក្មេងៗទៀតទៅ។
(Gwangsu chuckles)
(Gwangsu សើច)
He's so...
គាត់ដូច្នេះ ...
Taekrok, we're still on the clock.
Taekrok យើងនៅតែនាឡិកា។
-I'm taking the afternoon off. -The afternoon off?
- ខ្ញុំឈប់សម្រាកពេលរសៀល។  - សម្រាកពេលរសៀល?
Who's that commendation guy?
តើនរណាជាអ្នកសរសើរនោះ?
-SUNGA: Commendation guy? -(cap clatters)
-Sunga : សរសើរទេ?  -(មួក​ក្តោប)
Now, this is Superintendent Kook Jinhan, the new Chief Investigation Officer.
ឥឡូវនេះ នេះគឺលោកអគ្គនាយក Kook Jinhan ដែលជាប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតថ្មី។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
(applause)
(ទះដៃ)
Hello, I'm Kook Jinhan.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kook Jinhan ។
Some of you may know,
ប្រិយមិត្តមួយចំនួនប្រហែលជាដឹងហើយថា
when I was at the main office, I stood up to my superior
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​ធំ ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​មើល​ថ្នាក់​លើ
-and was demoted to Geumo police station. -(scoffs)
- ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Geumo ។  -(សើចចំអក)
(Gwangsu laughs)
(Gwangsu សើច)
Superintendent Kook, you're as bold as they say.
អគ្គនាយក កុក អ្នកក្លាហានដូចគេនិយាយ។
After being assigned to Geumo, I contemplated a lot.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅ Geumo ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតច្រើន។
I will do my best for the development and well-being of Geumo Police.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ និងសុខុមាលភាពរបស់ប៉ូលីស Geumo ។
(applause)
(ទះដៃ)
One thing I want to ask
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ
is those who think they've reached their limits
គឺជាអ្នកដែលគិតថាពួកគេបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
should get themselves out of the field and into a desk job,
គួរតែយកខ្លួនឯងចេញពីវាល ហើយទៅធ្វើការលើតុ
transfer to another office, or take a leave of...
ផ្ទេរទៅការិយាល័យផ្សេងទៀត ឬឈប់សម្រាក...
absence.
អវត្តមាន។
(chuckles)
(សើច)
Team Leader Bae.
មេក្រុម បេ។
Well, enjoy.
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
-Yes, thank you. -Thank you, sir.
-បាទ អរគុណ។  -អរគុណ​លោក។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
(chairs rattling)
(កៅអីញ័រ)
(background chatter)
(ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ)
Were you offended?
តើអ្នកអន់ចិត្តទេ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
So I guess not everyone can stand up against the big guns.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា​អាច​ក្រោក​ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​កាំភ្លើង​ធំ​នោះ​ទេ។
You're one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
You were demoted twice after standing up to the former commissioners.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ពីរ​ដង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឈរ​ឈ្មោះ​អតីត​ស្នងការ។
Which is why you're still a lieutenant.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែជាអនុសេនីយ៍ឯក។
They told me a lot about you when I said I was coming here.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមកទីនេះ។
"Get rid of the old fool?"
"កម្ចាត់​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់?"
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
If I don't keep you in check, you'll keep me in check.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​, អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​។
(scoffs)
(សើចចំអក)
Well, you are welcome to try.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដើម្បីព្យាយាម។
Unfortunately, I won't be able to help.
ជាអកុសល ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
Too busy keeping perps in check.
រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​រក្សា​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
This old body of mine, even a bit of running makes my knees...
រូប​កាយ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​នេះ សូម្បី​តែ​រត់​បន្តិច​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់...
Apart from age,
ក្រៅពីអាយុ,
I'm not going to have people below my rank die in the line of duty before I do.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ក្រោម​ឋានៈ​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​ជួរ​កាតព្វកិច្ច​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
You being out of breath after running that short distance is a nuisance.
អ្នក​អស់​ដង្ហើម​បន្ទាប់​ពី​រត់​ចម្ងាយ​ខ្លី​នោះ​ជា​ការ​រំខាន។
You're crossing a line, you know.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ អ្នកដឹងហើយ។
Dying on the job is my dream!
ស្លាប់ក្នុងការងារជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
I'm uncomfortable with older detectives who tend to speak informally to me.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​វ័យ​ចំណាស់​ដែល​មាន​ទំនោរ​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I suggest you show some respect to your superior with the words you use.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះថ្នាក់លើរបស់អ្នកជាមួយនឹងពាក្យដែលអ្នកប្រើ។
If you have a problem, take disciplinary action.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា សូមចាត់វិធានការវិន័យ។
Or you can also speak informally.
ឬអ្នកក៏អាចនិយាយក្រៅផ្លូវការផងដែរ។
I like being uncomfortable.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពមិនស្រួល។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
Why does Taekrok keep wanting to see you?
ហេតុអ្វីបានជា Taekrok នៅតែចង់ជួបអ្នក?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Is it because...
តើ​ដោយសារ...
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's just that there have been a lot of drug cases in our jurisdiction lately,
គ្រាន់តែ​ថា​មាន​ករណី​គ្រឿងញៀន​ច្រើន​ក្នុង​យុត្តាធិការ​របស់​យើង
-so probably-- -Who on earth keeps distributing drugs?
ប្រហែលជា-- តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះបន្តចែកចាយគ្រឿងញៀន?
Mr. Cheon isn't even around anymore.
លោក ឈឿន មិន​នៅ​ក្បែរ​ទៀត​ទេ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Did you look into the other thing?
តើអ្នកបានមើលរឿងផ្សេងទៀតទេ?
It was a burner phone.
វាជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
Was there no further contact?
អត់មានទំនាក់ទំនងទៀត?
You're certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
You should be careful for the time being, until things settle down.
អ្នក​គួរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ពេល​នេះ​រហូត​ដល់​អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
What's there to settle down?
តើមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ?
(foreboding music)
(តន្ត្រី​មុន​)
Safety, of course. Safety for us all.
សុវត្ថិភាព, ជាការពិតណាស់។  សុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Have you been contacted at all?
តើអ្នកត្រូវបានទាក់ទងទាំងអស់ទេ?
(knocks on door)
(គោះទ្វារ)
Yes, come in.
បាទ ចូលមក។
GWANGSU: Yes.
GWANGSU៖ បាទ។
You know each other, right? Say hi.
ស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?  និយាយ​ថា​សួស្ដី។
This is Superintendent Woo Hyunseok. The new Chief Investigation Officer.
នេះគឺជាអគ្គនាយក Woo Hyunseok ។  ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតថ្មី។
Of course, I'm familiar.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
An elite and a man of many talents.
ជា​ឥស្សរជន និង​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​ជា​ច្រើន។
I think you may be a bit over-qualified for our station.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្ថានីយ៍របស់យើងបន្តិច
The real man of many talents is you, Section Chief Woo.
បុរសពិតនៃទេពកោសល្យជាច្រើនគឺអ្នក, ប្រធានផ្នែក Woo ។
They say you're thorough throughout day and night.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកហ្មត់ចត់ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់។
(laughter)
(សើច)
Thorough throughout day and night?
ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់?
Team Leader Bae, you can go now.
ប្រធានក្រុម Bae អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
There have been rumors that you handle your business very neatly.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងស្អាត។
(men snicker)
(បុរស snicker)
Recently, with the city planning, redevelopment, and what not,
ថ្មីៗនេះ ជាមួយនឹងការរៀបចំផែនការទីក្រុង ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ ហើយអ្វីដែលមិនមែនជា។
outsiders keep going in and out,
អ្នក​ក្រៅ​បន្ត​ចូល​ទៅ​ក្រៅ
making an absolute mess out of the jurisdiction.
ធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងចេញពីយុត្តាធិការ។
It's reassuring to see the two of you.
វា​ប្រាកដ​ជា​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(chuckles)
(សើច)
Well, I'm just going to be following Mr. Woo's lead.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់លោក Woo ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
Now, what would a hillbilly like me know?
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​ភ្នំ​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
(laughs)
(សើច)
(classical music playing)
(លេងភ្លេងបុរាណ)
690,000 WON, 50% OFF
690,000 វ៉ុន បញ្ចុះតម្លៃ 50%
-Excuse me. -Yes.
-អត់ទោស។  - បាទ។
Is it half this price?
តើតម្លៃនេះពាក់កណ្តាលទេ?
No, the discount has already been applied.
ទេ ការបញ្ចុះតម្លៃនេះត្រូវបានអនុវត្តរួចហើយ។
(exhales sharply)
(ដកដង្ហើមធំ)
Sir, fit is very important these days regardless of age.
លោកម្ចាស់ សព្វថៃ្ងមានសារៈសំខាន់ណាស់ ដោយមិនគិតពីអាយុ។
This would look great on you. Would you like to try it on?
នេះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។  តើ​អ្នក​ចង់​សាកល្បង​វា​ទេ​?
Please, try it on.
សូមសាកល្បងវា។
Trying on clothes is very different from just looking at them.
ការ​សាកល្បង​សម្លៀក​បំពាក់​គឺ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ។
Here, go inside and try it on.
នៅទីនេះ ចូលទៅខាងក្នុង ហើយសាកល្បងវា។
SALESWOMAN: Oh, my.
អ្នកលក់៖ អូ!
Sir, it looks like it was custom-made for you.
លោកម្ចាស់ វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
(chuckles)
(សើច)
How... (clears throat)
របៀប... (សម្អាតបំពង់ក)
-How much is this? -It's 850,000 won.
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?  - 850,000 វ៉ុន។
On sale?
មានលក់?
This just came in, so it's not on sale.
នេះ​ទើប​ចូល​មក​ហើយ ដូច្នេះ​មិន​មាន​លក់​ទេ។
What is the price range you have in mind?
តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​មាន​ក្នុង​ចិត្ត?
Around 300,000 won.
ប្រហែល 300,000 វ៉ុន។
Okay, just a moment.
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
This color would look better on you. Let's try it on.
ពណ៌នេះនឹងមើលទៅល្អជាងសម្រាប់អ្នក។  តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
(mutters)
(រអ៊ូរទាំ)
(grunts)
(ស្រែក)
Do you like the clothes but not the price?
ចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ តែមិនតម្លៃ?
Yes, well... (clears throat)
បាទ… (ជម្រះបំពង់ក)
No need to look at the price.
មិនចាំបាច់មើលតម្លៃទេ។
I'll buy it for you as a gift.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកជាអំណោយ។
-Oh. -(chuckles)
- អូ។  -(សើច)
-How did you know I was here? -I followed you.
- ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?  - ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
(giggles)
(សើច)
Go with this one, it looks good on you.
ទៅជាមួយមួយនេះ វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
You look nice.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
(laughs)
(សើច)
You should have gone with the one I chose. I wanted to buy it for you.
អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើស​រើស។  ខ្ញុំចង់ទិញវាសម្រាប់អ្នក។
It costs over 50,000 won.
វាមានតម្លៃជាង 50,000 វ៉ុន។
It's just a consultation fee, not a solicitation.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្លៃ​ប្រឹក្សា​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​ជា​ការ​សុំ​ទេ។
-(cell phone buzzes) -I feel sorry when I think of Jiwoo as is.
-(ទូរសព្ទ័រោទិ៍) -ខ្ញុំអាណិតណាស់ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់ Jiwoo។
Not being able to be there, because of work.
មិន​អាច​នៅ​ទីនោះ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ។
WOO HYUNSEOK
WOO HYUNSEOK
Yes.
បាទ។
Where?
កន្លែងណា?
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
Let's have dinner together. I have something to ask you, too.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។  ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នកផងដែរ។
Some other time.
ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
No seizures.
គ្មានការប្រកាច់ទេ។
And the medication?
និងថ្នាំ?
Well, I have some left.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅសល់ខ្លះ។
Don't forget to take it, okay?
កុំ​ភ្លេច​យក​អី​ទេ?
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
(camera shutter clicking)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
You seem to be in good condition today, Chief? Even making an eagle.
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​ហាក់ដូចជា​មាន​សភាព​ល្អ​ហើយ​លោក​ប្រធាន​?  សូម្បីតែធ្វើឥន្ទ្រី។
-(laughs) -You're paying for lunch today, Eagle.
-(សើច) - អ្នកកំពុងបង់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ ឥន្ទ្រី។
Hey, it seems like just two days ago I was popping your golf cherry.
ហេ វាហាក់បីដូចជាកាលពីពីរថ្ងៃមុនដែលខ្ញុំកំពុងវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នក។
-Popping my what? -(snickers)
- ធ្វើអីខ្ញុំ?  -(snickers)
Hey, what kind of a hospital director uses such vulgar language?
ហេហេ នាយកមន្ទីរពេទ្យមួយណាដែលប្រើពាក្យអសុរោះបែបនេះ?
Why are you being so sensitive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
Gwangsu, I guess you've been sensitive since you started living off my family.
Gwangsu ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពរសើបតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
When was that?
តើនៅពេលណា?
That's from when we were little kids.
នោះ​គឺ​តាំង​ពី​ពេល​យើង​នៅ​ក្មេង។
Gwangsu's family used to rent our basement.
គ្រួសាររបស់ Gwangsu ធ្លាប់ជួលបន្ទប់ក្រោមដីរបស់យើង។
(sucks teeth)
(បៀមធ្មេញ)
Now that I think about it, you've grown quite a bit, right?
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​បន្តិច​ហើយ​មែនទេ?
Becoming our neighborhood police chief, golfing with us.
ក្លាយជាមេប៉ូលីសសង្កាត់របស់យើង វាយកូនហ្គោលជាមួយយើង។
Councilman, is he really going to be nominated for the next election?
ក្រុមប្រឹក្សា តើ​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​តែងតាំង​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​លើក​ក្រោយ​មែន​ឬ?
Why, of course.
ជាការពិតណាស់ហេតុអ្វី?
Our police chief would be elected the moment he entered the race.
មេប៉ូលីសរបស់យើងនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលគាត់ចូលក្នុងការប្រកួត។
And the other party is eager to bring him in, too.
ហើយ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ក៏​ចង់​នាំ​គាត់​ចូល​ដែរ​។
-Is that so? -(men snicker)
- អញ្ចឹងទេ?  - (បុរស snicker)
Gwangsu, you're quite the big deal now, aren't you?
Gwangsu អ្នកពិតជារឿងធំណាស់មែនទេ?
(laughs)
(សើច)
Well, honestly, among the people here,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្នុងចំណោមប្រជាជននៅទីនេះ
is there anyone who doesn't owe one to our police chief? Anyone?
មាន​អ្នក​ណា​មិន​ជំពាក់​មេ​ប៉ូលិស​យើង​ទេ?  នរណាម្នាក់?
Gosh, no one.
Gosh គ្មាននរណាម្នាក់។
Let me fill your glasses. Take your hand down from his shoulder.
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។  យកដៃរបស់អ្នកចុះពីស្មារបស់គាត់។
-Here. -You, in particular,
- នៅទីនេះ។  - ជាពិសេសអ្នក
got a lot of help, because you went to school together, didn't you?
ទទួល​បាន​ជំនួយ​ច្រើន​ព្រោះ​បាន​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
We've all helped each other for decades.
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
So, I decided to take this chance and head the sponsorship
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់យកឱកាសនេះ ហើយដឹកនាំការឧបត្ថម្ភ
to get the police chief into the city council.
ដើម្បី​យក​មេ​ប៉ូលិស​មក​កាន់​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង។
What do you think? Is that okay?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  នោះមិនអីទេ?
I would be grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
(men chuckle)
(បុរសសើច)
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
Today, in celebration of the Chief's entry into politics, I'll pay.
ថ្ងៃ​នេះ​ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ​របស់​ប្រមុខ​រដ្ឋាភិបាល ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ។
The supporters' association has been formed today, okay?
សមាគម​អ្នក​គាំទ្រ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Let's use the city council as a stepping stone to the National Assembly!
សូម​ប្រើ​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង​ជា​ជំហាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​កាន់​រដ្ឋសភា!
-Let's go! -(yelps)
-តោះ​ទៅ!  -(ស្រែក)
-Nice! -Election!
- ល្អណាស់!  -បោះឆ្នោត!
Here, let's drink to it.
នៅទីនេះ តោះផឹកទៅ។
-Have a drink. -That's nice.
- ផឹកស្រា។  - ល្អណាស់។
To the election of our police chief to the city council!
ទៅបោះឆ្នោតមេប៉ូលីសយើងទៅក្រុមប្រឹក្សាក្រុង!
-To his election!
- ទៅការបោះឆ្នោតរបស់គាត់!  - ទៅការបោះឆ្នោតរបស់គាត់!
(men laugh)
(បុរសសើច)
(birds chirping)
(បក្សីស្រែក)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
NO CALLER ID
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
MALE VOICE: Stylish old friend of mine.
សំឡេងបុរស៖ ស្ទីលមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
-Long time no speak. -Hey, man.
- យូរហើយមិននិយាយ។  -ហ្អេ៎​លោក។
I'm a cop, okay?
ខ្ញុំជាប៉ូលីសមែនទេ?
You sound too old to be prank-calling.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចាស់ពេកក្នុងការហៅលេងសើច។
-Where are you going? -What does it matter to you?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - តើវាសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Of course, it matters.
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
Let me put it bluntly.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាដោយត្រង់។
Don't go, you'll regret it if you go.
កុំទៅ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
-Is that a threat? -It's a start.
- តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?  - វាជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
This is fun, being threatened at this age. I look forward to it.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​នៅ​អាយុ​នេះ​។  ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Go home, shower, and go to bed.
ទៅផ្ទះ ងូតទឹក ហើយចូលគេង។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Hey, if you keep calling me I'm going to trace your number and you'll be sorry.
ហេ បើអ្នកនៅតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងតាមដានលេខរបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងសុំទោស។
Hang up.
ព្យួរ​ឡើង។
The older you get, the more stubborn you become.
អ្នកកាន់តែចាស់ អ្នកកាន់តែរឹងរូស។
I'll call back later.
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Don't be startled.
កុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
-Brace yourself. -(line beeps)
- ទប់ខ្លួនអ្នក។  -(សំឡេងប៊ីប)
MOKRO TAVERN
រោង ម្កុដ
TAEKROK: When did you get here?
TAEKROK៖ តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
HYUNSEOK: I just got here.
HYUNSEOK៖ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
-TAEKROK: Hello. -HYUNSEOK: Hi.
-TAEKROK៖ សួស្តី។  -HYUNSEOK៖ សួស្តី។
(Taekrok clears throat)
(តេជោ លាងបំពង់ក)
What are you two doing here? I thought you were dead.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
I see you're still alive, too.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមានជីវិតដែរ។
You fool. I'm going to outlive you.
អ្នកល្ងង់។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលើស។
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Why are you sulking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក?
What do you mean fight? We're too old for that.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?  យើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
Don't be silly, you punks.
កុំឆ្កួតអី កូនល្ងង់។
Don't say you're old when I'm standing right in front of you.
កុំនិយាយថាអ្នកចាស់នៅពេលខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក។
She's still the same.
នាងនៅតែដដែល។
We haven't been here since you became team leader, right?
យើងមិននៅទីនេះតាំងពីអ្នកក្លាយជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
(humming)
(សើច)
DETECTIVE 1: Hey, isn't that Section Chief Woo?
អ្នកស៊ើបអង្កេតទី១៖ ហេ មិនមែនជាប្រធានផ្នែក វ៉ូ មែនទេ?
-Who? And that's Detective Kim. -Right?
-WHO?  ហើយនោះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។  -ត្រូវទេ?
They drink together?
ពួកគេផឹកជាមួយគ្នា?
Gosh, it's been a while since I've seen them together.
Gosh វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា​។
Are they close?
តើពួកគេជិតស្និទ្ធទេ?
-Yes. -No, they can't be.
- បាទ។  - ទេ ពួកគេមិនអាចទេ។
They were really close back in the day.
ពួកគេពិតជាស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នានៅថ្ងៃ
So, what, do you want to go somewhere else?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
-Yes, let's go somewhere else. -Okay.
- បាទ តោះទៅកន្លែងផ្សេង។  -យល់ព្រម។
(grunting)
(ស្រែក)
Gosh, that's bitter.
Gosh វាជូរចត់ណាស់។
The old days were good, Taekrok.
សម័យ​ដើម​ល្អ​ម្ល៉េះ​ទេ​តា​ក្រុក​។
They can be good again.
ពួកគេអាចល្អម្តងទៀត។
Where's Mr. Cheon?
តើលោក ឈឿន នៅឯណា?
Hey, I said no drugs, didn't I?
ហេ ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​ថ្នាំ​អី​ទេ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Behind you? Is it Woo Hyunseok?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក?  តើ Woo Hyunseok មែនទេ?
What?
អ្វី?
-That was abrupt. -Ma Sanggu is getting drugs
- នោះភ្លាមៗ។  - Ma Sanggu កំពុងទទួលថ្នាំញៀន
from Mr. Cheon, right?
ពីលោក ឆេន មែនទេ?
And you're covering for them?
ហើយអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកគេ?
Where's Mr. Cheon?
តើលោក ឈឿន នៅឯណា?
Hey, Section Chief Woo.
ហេ ប្រធានផ្នែក វូ។
Kim Taekrok, that old man.
Kim Taekrok បុរសចំណាស់នោះ។
Why is he so eager to get me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់យកខ្ញុំ?
Cover for me.
គម្របសម្រាប់ខ្ញុំ។
Before I kill you.
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
Got it?
យល់ទេ?
Are you saying I'm involved with drugs?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿងញៀន​?
When I know how much you hate the idea, why--
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់គំនិតនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា ហេតុអ្វី...
You.
អ្នក.
Police Chief Seo, Mr. Cheon.
អធិការនគរបាល សឿ, លោក ឆន.
Should I look into the relationship between you three?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងបីទេ?
Hm?
ហឹម?
Turn things upside down again?
បង្វែរ​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Look into what?
រកមើលអ្វី?
Turn what upside down?
បង្វែរអ្វីបញ្ច្រាស?
I'm done with Mr. Cheon for good. He left the country.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​លោក Cheon ហើយ។  គាត់បានចាកចេញពីប្រទេស។
Who knows if he left, hid, or was hidden?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ចាកចេញ លាក់ ឬលាក់?
(Hyunseok sighs)
(Hyunseok ដកដង្ហើមធំ)
Taekrok, I'm telling you.
Taekrok ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Mr. Cheon, he's irrelevant.
លោក ឆេន គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
And that's not what's important right now.
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
Then what is important?
អញ្ចឹងតើអ្វីសំខាន់?
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
(scoffs)
(សើចចំអក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(inhales deeply)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
Hyunseok, listen to me.
Hyunseok ស្តាប់ខ្ញុំ។
For the last time.
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
I'll take care of everything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You can't do this alone.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Right?
មែនទេ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
Gosh, he's driving me crazy...
អូគាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ...
Can you really handle it?
តើអ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Then...
បន្ទាប់មក...
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
To begin, order the frozen pollack stew that we used to have all the time.
ដើម្បីចាប់ផ្តើម សូមបញ្ជាទិញម្សៅ pollack ទឹកកកដែលយើងធ្លាប់មានគ្រប់ពេល។
-(snickers) -(door opens, closes)
-(snickers) -(ទ្វារបើក បិទ)
Ma'am, one frozen pollack stew, please.
ម៉ាក់ ស្ងោរ pollack ទឹកកកមួយសូម។
With a lot of chili peppers.
ជាមួយនឹងម្ទេសជាច្រើន។
NOEUL GOSIWON
NOEUL បង្ហាញ
NOEUL GOSIWON ENTRANCE
ច្រកចូល NOEUL GOSIWON
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
Aah.
អេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Taekrok, let's meet again tomorrow.
Taekrok តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
I swear I'll tell you everything.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
It'll all be over tomorrow.
អ្វីៗនឹងចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(classical music playing)
(លេងភ្លេងបុរាណ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
TO KIM TAEKROK, SHIN JUNGAE
ទៅ គឹម តាកុក SHIN JUNGAE
I don't have pictures of her after elementary school.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​រូប​នាង​ក្រោយ​សាលា​បឋម​សិក្សា​ទេ។
(music fades)
(តន្ត្រីរសាត់)
Hey.
ហេ។
Who's next door to me?
តើអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ?
Next door?
ទ្វារបន្ទាប់?
He's new, right?
គាត់ថ្មីមែនទេ?
Yes, it's been a few days. What's this about?
បាទ ពីរបីថ្ងៃហើយ។  តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
I guess maybe a week?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
What's this about? Is he loud?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?  តើគាត់ខ្លាំងទេ?
No.
ទេ
He's too quiet.
គាត់ស្ងាត់ពេក។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-Give me his application for admission. -No, it's private information.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យសុំចូលរៀន។  -ទេ វាជាព័ត៌មានឯកជន។
You punk. Go to the restroom.
អ្នកផុក។  ទៅបន្ទប់ទឹក។
TAEKROK: Hurry.
តាកែវ៖ ប្រញាប់ឡើង។
APPLICATION FOR ADMISSION
ការដាក់ពាក្យសុំចូលរៀន
NAME: YANG KITAE
ឈ្មោះ៖ YANG KITAE
Yang Kitae?
Kitae មួយណា?
(foreboding music)
(តន្ត្រី​មុន​)
Yang Kitae.
គីតា។
ARSON ATTACK, YANG KITAE
ការវាយប្រហាររបស់ ARSON ថាយើងជា
Come out! Aren't you going to come out? I'm going to break the door!
ចេញ​មក!  តើអ្នកមិនចេញមកទេឬ?  ខ្ញុំនឹងទម្លុះទ្វារ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Bring me the key to this room. -This is crazy.
- យកកូនសោមកបន្ទប់នេះ។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
If you don't bring it, I'll bust in.
បើមិនយកទេ ខ្ញុំនឹងចាប់
(lock clanks)
(ចាក់សោរ)
(doorknob squeaks)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
What are you? Tell me.
អ្នកជា​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You still have your sentence left.
អ្នកនៅតែមានប្រយោគរបស់អ្នកនៅសល់។
It's been a while since I got out.
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក។
Exceptional grades in correctional education.
ថ្នាក់ពិសេសក្នុងការអប់រំកែតម្រូវ។
My reformation and rehabilitation are great.
ការកែទម្រង់ និងការស្តារឡើងវិញរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
Relax your eyes. I'm a model prisoner that the government recognizes.
សម្រាកភ្នែករបស់អ្នក។  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទោស​គំរូ​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​ទទួល​ស្គាល់។
Do you still think I'm the real culprit in the arson attack?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ភ្លើង​ឆេះ​ឬ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
The victim pointed you out, man.
ជនរងគ្រោះ​បាន​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​។
The circumstances and evidence say you did it.
កាលៈទេសៈ និងភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថា អ្នកបានធ្វើ។
I've been framed. That was all staged.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។  នោះ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​ឡើង​ទាំង​អស់។
By who, you idiot?
ដោយអ្នកណា អ្នកល្ងង់?
Someone must have staged it.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរៀបចំវា។
It's not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Right?
មែនទេ?
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You went on about being framed for the theft case, too.
អ្នក​បាន​បន្ត​អំពី​ការ​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ចោរ​កម្ម​ផង​ដែរ។
That...
នោះ...
(scoffs)
(សើចចំអក)
Okay, let's say I did that. But the arson really wasn't me.
មិនអីទេ តោះនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។  ប៉ុន្តែ​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
What could I possibly get out of that homeless guy?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្វី​ចេញ​ពី​បុរស​អនាថា​នោះ?
Did you come here knowing I was here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
-Yes. -Why?
- បាទ។  - ហេតុអ្វី?
Because I have to live, too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅដែរ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Well, you'll see.
អញ្ចឹងអ្នកនឹងឃើញ។
-Move out. -No.
-ផ្លាស់ទី​ចេញ។  - ទេ។
Not until I clear my name.
មិន​មែន​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
Don't eavesdrop.
កុំលួចស្តាប់។
I just hear things. How is it worse than a jail cell here?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮរឿង។  តើវាអាក្រក់ជាងគុកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
And you.
ហើយអ្នក។
Don't knock on the wall.
កុំគោះជញ្ជាំង។
Answer your phone right away.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
It's all like that here, you jerk.
វាទាំងអស់ដូចនោះនៅទីនេះអ្នកនិយាយលេង។
Yes, sure. We're neighbors now, so I'll just try and ignore the noise!
ប្រាកដហើយ។  យើង​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​មិន​អើពើ​នឹង​សំឡេង!
SIM SANGBONG'S VICTIM STATEMENT ON THE 5 SUSPECTS
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ ស៊ីម សាងប៊ុង លើជនសង្ស័យទាំង៥នាក់
INVESTIGATION RESULT SUSPECT YANG KITAE
លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត ជនសង្ស័យ YANG KITAE
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(soft gasp)
(ដកដង្ហើមទន់ៗ)
(clears throat)
(ជម្រះបំពង់ក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
NO CALLER ID
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
Hey.
ហេ។
I'm going to trace your number tomorrow.
ខ្ញុំនឹងតាមដានលេខរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll see you at the station.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍។
There's no leniency.
មិនមានការបន្ធូរបន្ថយទេ។
MALE VOICE: Did you brace yourself?
សំឡេងបុរស៖ តើអ្នកបានទប់ខ្លួនទេ?
Yes. I'm ready to be shocked.
បាទ។  ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Section Chief Woo Hyunseok.
ប្រធានផ្នែក Woo Hyunseok ។
He's currently dying.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងស្លាប់។
(ominous music)
(ភ្លេងពិរោះ)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I told you I'm a friend.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមិត្ត។
-Write this down. -Just say it.
- សរសេរនេះចុះ។  -គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
What are you doing? You're forgetful these days.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ថ្ងៃនេះអ្នកភ្លេចហើយ។
There's no time, write this down.
គ្មានពេលទេ សូមសរសេរវាចុះ។
Talk.
និយាយ។
It's 2.5 kilometers from Geumosan Mountain hiking trail number 3.
វាមានចម្ងាយ 2.5 គីឡូម៉ែត្រពីផ្លូវឡើងភ្នំ Geumosan លេខ 3 ។
Come to the cliff on the right of the milestone.
មកដល់ច្រាំងថ្មចោទនៅខាងស្តាំនៃចំណុចសំខាន់។
GEUMOSAN MOUNTAIN NUMBER 3, 2.5KM, CLIFF
ភ្នំ GEUMOSAN លេខ 3, 2.5KM, CLIFF
-Why am I supposed to go there? -Hurry.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?  - ប្រញាប់។
And if I don't go?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ?
Then you'll be killing Woo Hyunseok.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសម្លាប់ Woo Hyunseok ។
WOO HYUNSEOK
WOO HYUNSEOK
(trills)
(ទ្រីល)
AUTOMATED VOICE: The phone is turned off. Please leave a message after the beep...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ ទូរសព្ទត្រូវបានបិទ។  សូម​ទុក​សារ​បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប...
Taekrok.
តាក្រុក។
Can we really go back to how things were?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ម្តេច​បាន?
I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Sure, tomorrow.
ប្រាកដណាស់ ថ្ងៃស្អែក។
(trills)
(ទ្រីល)
AUTOMATED VOICE: The phone is turned off. Please leave a message after the beep.
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ ទូរសព្ទត្រូវបានបិទ។  សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(panting)
(ហត់)
NOT A TRAIL
មិនមែនជាផ្លូវលំទេ។
-(leaves crunch) -(gasps)
-(ស្លឹកគ្រៃ) -(ហៀរទឹកមាត់)
(panting)
(ហត់)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
(ominous music)
(ភ្លេងពិរោះ)
TAEKROK: Hey, Hyunseok.
TAEKROK: ហេ Hyunseok ។
Hyunseok.
Hyunseok
Hyunseok!
Hyunseok!
Taekrok...
តាក្រុក...
(choking)
(ញាក់)
(coughs)
(ក្អក)
Hey, you...
អេ​លោក...
Taekrok, I'm...
Taekrok ខ្ញុំ...
I'm sorry, Taekrok.
ខ្ញុំសុំទោស Taekrok ។
Hyunseok!
Hyunseok!
Taekrok...
តាក្រុក...
-(leaves crunch) -(thumps)
-(ស្លឹកគ្រៃ) -(បន្លឺឡើង)
(cell phone buzzes)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
KITAE: Pick up your phone!
KITAE: លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
(tapping on wall)
(ប៉ះលើជញ្ជាំង)
KITAE: Damn it, that's annoying.
KITAE: ខូចវា វារំខាន។
I really won't tolerate this!
ខ្ញុំពិតជាមិនអត់ធ្មត់នឹងរឿងនេះទេ!
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
(panting)
(ហត់)
(cell phone buzzing)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
(wheezes, coughs)
(ដកដង្ហើម ក្អក)
9 MISSED CALLS FROM LEE SUNGA
9 ការខកខានការហៅទូរស័ព្ទពី LEE Sunga
(coughs)
(ក្អក)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(sniffles)
(ធុំក្លិន)
-(groans) -(unzips jacket)
-(ថ្ងូរ) -(ដោះអាវ)
(grunts)
(ស្រែក)
(cell phone buzzes)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(coughs)
(ក្អក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-What? -SUNGA: Where are you right now?
- អ្វី?  -Sunga: តើអ្នកនៅឯណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did you meet up with Mr. Woo yesterday?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក Woo ម្សិលមិញ​ទេ?
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
TAEKROK: Hyunseok!
TAEKROK៖ Hyunseok!
-Hyunseok, what happened to you! -Taekrok...
-Hyunseok មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក!  - តាក្រុក...
(groaning)
(ថ្ងូរ)
-(twigs crunching) -(taser crackles)
-(មែកឈើប្រេះ) -(ប្រេះឆា)
SUNGA: Sir.
Sunga: លោក។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Geumosan mountain.
ភ្នំ Geumosan ។
(indistinct chatter)
(និយាយមិនច្បាស់)
SUNGA: Section Chief Woo has died.
SUNGA: ប្រធានផ្នែក Woo បានទទួលមរណភាពហើយ។
(cell phone buzzes)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
NO CALLER ID YOU HAVE A NEW MESSAGE
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅទេ អ្នកមានសារថ្មី។
MURDERER
ឃាតករ
(foreboding music)
(តន្ត្រី​មុន​)
(closing theme music)
(បទភ្លេងបិទ)
SHADOW DETECTIVE
ការរកឃើញស្រមោល